1. Приветствую.
2. Никита, пояснения для тебя, что за проект вообще.
3. Давай представим, что ты захотел узнать, что тебе больше нравится из 10 опций (Вода, сок, кола, фанта, спрайт, JavaScript, пиво, вино, коньяк или водка)
4. И ты решаешь сделать список от 1 места до последнего, в нашем случае до 10
5. Ты пишешь на первое место воду, а на второе колу, но потом решаешь, что Javascript всё-таки лучше, чем кола. Эх, приходиться изменять список и между 1 и 2 элементов писать "JavaScript".
6. Ну вот ты долго мучался и закончил этот список, и получилось так:
   1. Вода
   2. Javascript
   3. Кола
   4. Фанта
   5. Пиво
   6. Коньяк
   7. Вино
   8. Водка
   9. Сок
   10. Спрайт
7. А потом понял, что не сравнил Javascript с водой, и также забыл сравнить вино с водкой.
8. Оказалось, что всё наоборот. Ты в гневе черкаешь весь лист, выкидываешь его, дальше идёшь на улицу грустить, впадаешь в депрессию...
9. А всё это, потому что у тебя не было под рукой удобного инструмента, который будет последовательно спрашивать однотипные вопросы: Что лучше? А или Б?
    А потом выдавать результат в виде удобного списка
10. Итог, для чего делаем: Есть много опций, ты пишешь их по очереди в программу, отвечаешь на МИНИМАЛЬНО ВОЗМОЖНОЕ кол-во однотипных вопросов,
    а программа результатом выдаёт удобный список значений от 1 места по твоему мнению, до последнего.
11. Основные примечания:
    1. Если программа задаёт лишние вопросы, то это значит, что программа работает некорректно, т.к. мы должны свести общее кол-во вопросов к минимуму.
    2. Алгоритм действий очень трудный, особенно усложнение, чтобы вопросы были более менее разные, всмысле то,
       чтобы сравнивалось не одно и то же значение с каждым другим, а по парам и т.д. Можешь пока сильно не вникать в эту строку.
    3. Весь алгоритм действий будет прописан в другом файле. Здесь общее объяснение того, чем мы занимаемся.

Итак, сегодня 15.10.24. У меня появились некоторые идеи, пока я использовал наш недоделанный проект:
    1. Пользователь может отменить действие для одной или нескольких опций на этапе сравнения опций, и те будут перемещены в конец массива, пока до них снова не дойдёт очередь.
    2. Пользователь может подтвердить введённые опции. Может удалить или добавить их на этапе, когда все значения будут добавлены.
    3. Ранее собранные данные отсортированных значений будут заноситься в историю, оттуда также можно будет их удалять.
